# test-spa-1
## SPA визард в три шага.

#### Навигация. 
На первых двух шагах кнопка “Продолжить”  переводит на следующий шаг. На всех кроме первого шага кнопка “Назад”, возвращает к предыдущему шагу. На последнем шаге - кнопка “Отправить” для отправки введенных данных на REST-сервер (JSON). Сервер сохраняет полученные данные в виде текстового сообщения. От сервера возвращается ответ с выводом сообщения с обращением к указанному ФИО (из результата запроса) об успешном получении данных и кнопкой для возврата к первому шагу. Вся введенная до этого информация на клиенте сбрасывается.

#### Шаг 1. Список покупок. 
Расширяемый список из порядкового номера и двух свободно редактируемых текстовых элементов - наименования и количества. Список можно свободно дополнять. Элементы списка можно свободно удалять, при этом порядковый номер позиций списка изменяется в соответствии с позицией.

#### Шаг 2. Контактные данные.
Ввод основных контактных данных: ФИО, номер телефона, примечание. Для указания формата использовать маски.

#### Шаг 3. Итого. 
Выводятся указанные контактные данные и введенный список в виде таблицы.

#### Валидация
Валидация должна быть реализована как на стороне клиента, так и перед сохранением на стороне сервера. При ошибке валидации необходимо выводить соответствующее сообщение. Верификация для количества - значения только больше нуля. Для текстовых данных - не пустые, соответствуют маскам.

#### Обязательное условие
Приложение реализовать с использованием Backbone.js + Underscore.js. Можно использовать jQuery, но без плагинов и без использования других фреймворков. На стороне сервера использовать PHP, без использования готовых фреймворков или CMS.

#### Приветствуется если:
- использование шаблонов + Twig/Smarty
- будет показано применение методологии git flow.
- коммиты будут включать отдельные изменения с подробным комментарием и указанием затраченного времени
- первым коммитом будет добавление файла с указанием оценочных сроков выполнения работы над задачей

Успеха!
